Bandit 0:

Χρησιμοποίησα το ssh command με τον host bandit.labs.overthewire.org και username bandit0 (bandit0@bandit.labs.overthewire.org) και port 2220 ωστε να συνδεθω

Μετα αφου συνδεθηκα με το command ls βρηκα ενα αρχειο readme, το οποιο εκανα cat ωστε να μου δωσει τον κωδικο.  

Bandit 1:

Με το command ls βρηκα ενα αρχειο, το οποιο ονομαζεται "-". Εφοσον δεν μπορουσα να κανω cat με το ονομα του αρχειου (ειδικος χαρακτηρας) εγραψα cat ./-  

Βαndit 2:

Εκανα το ιδιο με πριν απλως με την χρηση  string δηλαση /"spaces in this filename" γιατι υπηρχαν κενα στο ονομα του αρχειου

Βαndit 3:

Εκανα ls και βρηκα το αρχειo με ονομα inhere. Εκανα cd στο αρχειο αυτο και μετα εγραψα ls -a ωστε να βρω ολα τα αρχεια πυ περιεχει ο κιαταλογοσ, μαζι με τα κρυμμενα. 

Bandit4:

Εκανα ls και βρηκα το αρχειo με ονομα inhere. Εκανα cd στο αρχειο αυτο και μετα εγραψα file ./* ωστε να μου δωσει το αρχειο, το οποιο ειναι σε ASCII text και μετα το εκανα cat

Bandit5:

Εκανα ls και βρηκα το αρχειo με ονομα inhere. Εκανα cd στο αρχειο αυτο και μετα εγραψα find . -readable -size 1033c -type f ! -executable  ωστε να μου δωσει το αρχειο που απαιτειται

Bandit 6:

Εκανα cd .. μεχρι να φτασω στο root και μετα εγραψα find . -user bandit7 -group bandit6 -size 33c 2> /dev/null (To 2> /dev/nul χρησιμοποιηθηκε ετσι ωστε να εκτυπωσει το αρχειο που δεν βγαζει permision denied)

Bandit7:

Εγραψα grep millionth data.txt ωστε να μου βρει στο αρχειο data.txt την γραμμη, η οποια περιλαμβανει την λεξη millionth 

Bandit8:

Εκανα ls και βρηκα το αρχειο data.txt. Mετα με την βοηθεια των pipes εγραψα  sort data.txt | uniq -u ωστε τo κειμενο του αρχειου να ταξινομηθει και ετσι τα αποτελεσματα του 
να μεταφερθουν στην εντολη uniq -u ωστε να βρεθει η γραμμη, η οποια δεν επαναλαμβανεται

Bandit9:

Εκανα ls και βρηκα το αρχειο data.txt. Μετα εγραψα strings data.txt | grep = ωστε το αρχειο που ειναι binary-type file να μετατραπει σε readable αρχειο. Αφου τα αποτελεσματα μεταφερθουν στην εντολη grep τοτε αυτη βρισκει τις γραμμες που περιλαμβανουν τον χαρακτηρα = 

Bandit10:

Εκανα ls και βρηκα το αρχειο data.txt. Μετα εγραψα base64 -d data.txt ωστε το αρχειο που ειναι encoded σε βαση 64, να γινει decoded σε βαση 8  
